1. 刷程序，typec线连接收音机至电脑；两种方法
（1）刷已编译好的固件程序
FW_Yoradio_V5A_240511.bin	刷机地址: 0x0000
spiffs.bin					刷机地址: 0x003d0000
（2) 刷源码文件系统  
进入vscode-platformio界面，先编译代码build并upload，之后build filesystem image
并 upload filesystem image
2. 线刷完毕启动收音机配置wifi
(1) 手机连接显示的wifi名称的密码
(2) 手机/pc打开网页，访问屏幕底部滚动条显示的ip地址，配置可用的2.4Gwifi网络并保存
3. 收音机自动重启
4. 收音机界面显示时间为本地时间代表wifi连接成功
5. 手机/pc打开网页，访问屏幕左下角ip地址（配置页面）
6. 配置页面中，点左上角音符，导入csv格式地址列表或手动添加
7. 点右上角齿轮配置页面显示元素
(1) system 三个都是 on
(2) screen 四个都是on
(3) timezone hours设置成8
点done

8. 代码中想要改界面配色：
进入vscode-platformio界面，找到core/options.h文件，文件底部
9. 使用时配置网页端可以换台，或同时按按钮1 3进入列表页面，转动编码器换台；播放节目转动编码器调音量